Palm and back of hand
И ладонь и тыльная сторона руки
I love both
всё своё всё люблю
Before, the elder son
Раньше старший сын
Came to help me make elixirs
помогал мне в приготовлении эликсира
Now he doesn't come anymore
теперь уж не приходит
Your mother wants to see her son but can't
Императрица хочет увидеть сына  и не может
Can only be cross with me every day
Твоя мать теперь каждый день
Nothing is right
зла на меня
Everything is wrong
ни лица ни слов добрых не дождаться
Blame this old servant for speaking too much
Виноват старый болван
Had to mention Prince of Ning
Надо же было упомянуть Нинвана
Making Your Majesty sad
расстроить государя
However
Но Нинван
Prince of Ning has been confined for so long
ведь уже давно под домашним арестом
Surely in his heart
уверен  он всё это время
He misses Your Majesty and the Empress
скучает по Вам и по императрице
Perhaps
Может быть
Let Prince of Ning out
Может позволить ему снова выйти
To help Your Majesty make elixirs
и помогать Вам
This elder son is disappointing
Эх этот старший сын  совсем несмышлёный
I had him build a canal
Я велел ему просто провести канал
He caused the people of Qing Province to rebel
а он довёл до восстания жителей в Цинчжоу
If I just release him
Если я его вот так просто отпущу
Second son, tell me
скажи мой младший
What should I do
Говори как ты считаешь  что мне с ним делать
To give the world an answer?
как мне перед всей страной за это отчитаться